добродошли у ТВ технологију категорије 5
вратили су се у ЦЦ и ове недеље смо добили
Сјајна представа за вас смо погледали
одличне слушалице прошле недеље да Јефф ти
имала сам нека сјајна питања за њих
био је у каквом је формату мицро СД картица
подршка за слот који се стварно бавимо
то вечерас и одговорите на то питање
Такође имамо и пругу са токовима и ако
нисте упознати са тим, то нам дозвољава
да ради ствари попут зумирања и зумирања
али у основи је у потпуности
програмабилни систем брзог кључа који
подржава до 210 хоткеис то је невероватно
ако је моја математика исправна
210 тастера Вов тачно и ми смо
показат ћу ти како то можеш подесити
и имамо више информација о томе
стаза за децу за вас вечерас држите се
Такође имамо мање питања
биће пуно шарених серија
и имамо пуно забаве штап
вратићемо се
ово је ТВ технологија категорије 5
[Музика]
нашим снимцима у животу се верује само
Кингстон
технологија оживи ваш рачунар
побољшане перформансе и поузданост
преко традиционалних хард дискова
Кингстон ССДс категорија 5 ТВ уживо
са Телестреам Вирецастом и окретним
снимања у свакој недељи на рок Коди
Плек и други ХЛС видео плејери за
локална емисија пута посетите категорију 5 ТВ
категорија 5 ТВ је члан тецх
подцаст мрежу ако је то тецх је овде
цат 5 ТВ сласх ТПН и интернационални
удружење интернетских емитера мачка
5 ТВ сласх иа ИБ знате Сасха ако
понашаш се глупо док смо ми
читање које не можете да куцате преко
Можда сте ви били број 567
Верујем да смо овде да могу Вау да
и ово је узбудљива седмица, јер
то је као недеља одмора следеће недеље
недељом за мене и онда за вас
ово је да, ово долази тако слиједеће
Седмична емисија ће бити унапред забележена
ако људи гледају ту је потпуно нов
узбудљива емисија која долази следеће недеље, али јесте
биће унапред забележено, јер око њих
ватреног оружја па дођавола, да, да, да, ми смо
следеће недеље такође нема начина да зашто сам
радите зато што сте прошле недеље имали
прошле недеље од мог пријатеља било је епско како
Да ли сте били толико љубазни што сте имали
Ево, хоћу да вам кажем пуно хвала
за вашу подршку у прошлости мало
док је добро вечерас док снимамо
ова епизода је 1. августа и
рачуни су плаћени слатки сви смо
волонтери овде људи тако твој
доприноси заиста нам стварно помажу
бити у стању да урадимо оно што радимо и да бисмо могли
да се држи врх ствари
на пример куповину ствари кроз наше
аффилиате везе да ако наставите на нашу
веб страница категорије 5 тачка ТВ кликните на
Подржите нас, а затим и продавница
наш партнер који знам је да сам добио
изгледа стварно лако јер сам ја
купила је данас и потпуно
мозак фартед на кориштење аффилиате
везе, да ли сте то урадили добро, али сада
схваташ како ми верујеш да знам како
ради , провела сам много долара
хвала користећи аффилиате везе али ово је
један
Знаш шта је чврсто око тога
Џеф шта ћеш направити да
купите у сваком случају куповину
У сваком случају ја сам то учинио све што треба да урадите
само ако прођете кроз ту везу а
део продаје иде на подршку
категорија 5 ТВ тачно да је то то
као што је то све што је лако
Ја то могу учинити. На срећу не могу срећно
може, али је против услова коришћења
али можеш, ако наручиш преко мене
то је то срање и ова епизода икада
Да , морамо то избрисати и ми ћемо
причајте после представе , у случају да сте
ново овде ја сам Роббие хи Ја сам Јефф
Саша
и ми смо добровољци овде категорија 5 ТВ
и волим да будем овде и после 567 недеља
због овога, и даље имамо експлозију
и вечерас није изузетак у томе
Имамо одличну представу коју је Џеф имао
велика питања о овом сету
слушалице из Повер логе прошле недеље да
прошле недеље ћемо их погледати
опет врло кратко ове седмице само идите
одговори један од оних питања у реду и
Имамо ту токовну платформу коју смо
гледат ће вечерас и имамо
Нема потребе за ово код куће, али као што ја желим
ово код куће чекаш и ти ћеш
разумети за неколико минута
о чему се ради и како га користимо
у нашем емисији овде су велике вести ове недеље
да ли си чуо ко сам продао
Јабука да смартпхоне тржишту не да
број два
тако да су телефони срушени
прва два и тамо су већ годинама
Самсунг је доследно био број један
Аппле број два сада изненада
Кинески произвођач Хаваии је преузео
изнад броја два и ударао се
Аппле је далеко у праву, али Аппле је био
број један у једном тренутку, поштено
сигурно да је твој Загат пре много година
пре неколико година , а онда је Самсунг ушао када
Андрев је почео да расте у популарности
али сада чињеница да су број
три убрзо кладим се да ћеш да видиш
да су четврти број зато што они
само немојте остати актуелни
Мислим на њихову тржишну тржиште
проблем са мном о Аппле телефонима и
уређаји уопште су то они
вежба планирана застарелост и они
покушајте да потрошачу кажете шта хоће
уместо да слушају потрошача
и слушајући шта желе и то је
оно што ми се свиђа око Андроид паметних телефона
а све је то што знате а
пуно више флексибилности тамо знате а
много више функција али то по страни показује ми
је сада број четири , па је ово друго
Кинески произвођач Аппа који никад нисам
бавио се његовим бројем
број пет пуно, то је три
Кина има четири ако укључите Аппле
из Кине јер је већина
производња је исправан иеах лист
и даље се тамо дешава и Самсунг
из Северне Кореје Јужна Кореја Сопхиа
[Смех]
То је одлично као добро за њих
Покажите ми да направите неке стварно кул уређаје
Никада нисам користио ниједан од њихових уређаја
они чине прилично добар прасак за
алтернатива бих рекао да волим а
врхунски Самсунг телефон који они такође производе
неке ствари доњег краја сигурно можете добити
нешто што је еквивалентно високом
крај Самсунга за пар стотина долара
јефтиније стварно показати ми, то је све
Да, тако да претпостављам да то није изненађење
да раде свој пут
топ пет шта можда можемо га на
схов и могли бисте ми показати Ох Јефф
да дугујете гледаоцима шта се извињавају
Да ли сам и сада урадио да им дугујете
два се извињавају шта је прошле недеље
дољао си на Ксу, као да си
било је лоше, не не не не не не
погрешан уређај који није оно што сам рекао
дроид, Само сам рекао да не могу да схватим
Прешао сам све и не могу
мислите да ли признајете да то може
не може бити Одроид, али можда је то ти
апсолутно
Цуз то си ти, наравно, то сам ја тако пут
тако сам рекао да не могу да схватим
Не знам никога у извињавању
охлади моју бебу , ок, шта сам погрешио
направили сте звук као мрежа на којој радите
ова беба није радио Но
тако да ЈИТ није деловао. Ја сам га прикључио
у моју мрежу код куће да сам га отпустио
управо сада је било споро да се покрене попут њега
врста обешена тамо на боотлоадер-у
и тако да сам започео питати се питам
ако је СД картица или неисправна или можда
има компатибилност, мислим да је ово
128 гиг Шта је ово тако микро СД не И
знате, али то је као да нема имена
нема бренд на њему
без обзира на коју врсту на прву сумњу
хеј можда има лошу право СД картице
али онда се коначно покренула и имала сам
пуно умрежавање и све што сам видио
то у мом ДХЦП табели је СХ2 то и ја
прихватио сертификат који сам уписао
роот без Дроид је права лозинка
Одлично сам урадио ажурирање судо апт и тако не
мање, а онда преко ноћи сам наишао на дистанцу
надоградња за вас и она је надоградила
целог оперативног система па онда шта
могла је бити моја ствар код куће, јер
као што сам покушао да нађем све то
ствари није било ништа и
у једном тренутку моја мрежа је то видјела
али онда то није било и ја
преклопио је рекао да вам је мрежа то видјела
како је мој рутер показао
горе видиш људе да и Али онда
нестала да и тако сам заменили од
кабл који сам користио и питао се
Ок можда је то чудан кабел да
мрежни кабл и ја сам користио тај
Ја сам рударство цриптоцурренци да
Да, поменуо си то нешто, али
још увек није било ништа ништа тако
да ли сам погрешио, онда стварно не знам
али мислим да је могуће да ваш
рутер је дишао као што јесте
Покушавате да се повежете са њом као што јесте
ви радите ИП адресу не ИИ имао сам
да ли је прикључен на мој ТВ као што сам користио
ХДМИ кабл тако гледам на то горе
на екрану сам га покренула на самом почетку
све је у реду као уређај ТВ Ох
мрежни кабл и био је трепери светло
трепери све због тога што сам био
користећи га као што је сам уређај радио
Да, јер сам могао да користим своје
Контролери за ретропију били су
као да сам их добро напунила
само разлог што сам пронашао на интернету
није радио кад сам отишао
ставите у бежични донгле да урадите
то је оно што сам схватио
немам интернет, тако да немам појма шта
Урадио сам или шта није у реду са мојим системом
код куће, али не препознаје шта је
активан нема смисла за мене, тако да сам
је повлачењем ми косу недељама тако
укључивање у моју мрежу код куће
радио сам да кажем Ви-Фи донгле то није
Ви-Фи је то није не жао што сам мислио
Блуетоотх Блуетоотх Да, тако да сте
укључивањем Етхернет-а покушајте другачије
порт на вашем рутеру да не
стварно има смисла јер се прикључујете
тамо где је малолетник прикључен
али ако имате лошу ДХЦП
табела поново покрените ваш рутер погледајте управо
да видим да можда можда можда и то
држећи стари закуп, то јест
Некако сукобљавају не знам Џефа
то је аномалија мој пријатељ е да си на
ти си брзо вриштао и радио
заиста ми је драго што сам радила
за вас ценим то захвалност , али
Никоме нисам дуговао извињење које нисам
баш Одроид сам рекао да то није
ваш бета звук, иако Етхернет није био
радим тако да се питам да ли је уређај
сама је заправо само тост људи добијају
Ваши гласови су само коментари
испод Јеффа прошле недеље на сваком непарном броју
566. да ли звучи као његов стари
Рои је имао лошу мрежу све ово и ја сам
Тако сам захвалан што нисам био овде због епизоде
[Смех]
за оне од вас који нису познати
са њим је као Малина Пи
алтернатива, али има осам језгара
најбржи сечак Ох Сцреамин обрише испит
има ХДМИ излаз Гигабит Етхернет
истински гигабитни етхернет и они су одлични
Мислим, етернет ради и све
и ја сам то нашао ретропију
Играли су игре много брже него на
Малина Пи Једва чекам да то видим
Знам Ммм ми морамо да се заиста
брза пауза прошле недеље коју смо гледали
ове сјајне слушалице са скачивањима и
Јефф је питање поставио добро
формати могу играти зато што има
мицро СД читач картица који је обично то
па не знам да ћемо га наћи
Одговор вечерас могу да се држим
[Музика]
у ограниченом времену узмите своје руке
мајице са ограниченим издањем из категорије
5 ТВ мрежа ове висококвалитетне кошуље
произведени од стране тееспринг а
веб страницу за прикупљање средстава и куповину
ће помоћи у подршци емисија које производе
Узмите данас и пошаљите нам своје
слике које ће се приказивати на
одговарајући показати посјет поклопац 5 тачака ТВ
кресите кошуље да нас подрже и узмете
званична мрежна кошуља данас
број 5 тачака за ТВ слисх добродошли назад
ово је ТВ технологија категорије 5 сада
Саша, ти си био прошли тједан, али имамо
сјајан поглед на ове моћ Локе
слушалице их ставити на лутке глави
тако да смо чули како они звуку и то
звучали су сјајно и звуче сјајно
то значи за цену су изузетне
али једна од ствари које волим
ови градови су очито Вирелесс
право спремно
гледајте епизоду број 566 ако сте
радознао о њима, али они су били
Бежична мрежа такође има уграђени ФМ радио
који је ливе радови алригхт то си ти
знају шта ФМ радио ради савршено
више не знам, али оно што волим
о томе шта ФМ радио није оно што је продато
мене на овим слушалицама 4.2 ЕДР је и
чињеницу да има уграђени микро СД
читач картица, тако да ако немате своје
телефон је згодан или не желите да користите
батерију телефона ставите СД картицу
ту је пуна твоје музике и ово
био би одличан на лету савршено на а
лет да
ако кажу да искључите бежично
уређаји се бере на СД картици или само задржавају
тамо можете пребацивати између ФМ
радио СД картицу и блуетоотх само са
притисак на дугме тако лако мудро лепо
али Џеф је питао да ли ће то питање поднети
формати које формате датотека то ради
подршка и, наравно, нисам знао
одговор јер нисам имао ове
не изненађујуће у спецификацији
тако да није било на кутији или
тако нешто
видио је кутију да је то било у завојима
и у случају да их обезбеди
били су у упутствима које нисам
мислим да ће икада радити било гдје
нешто још хладније вечерас у реду
тако да сам то учинио непосредно пре представљања Џефа
да одговорим на ваше питање, сјео сам
и снимио сам аудио снимак за мене
свака датотека форматира подршку за златни талас
[Смех]
ново спремиште на гитхуб-у, тако да можете користити
ово ваши уређаји за тестирање
компатибилност различитих формата датотека ако
идете на гитхуб.цом сласх цат 5 ТВ
смањити аудио тест тако да је овде датотека
формате које сам ја направио Јефф сте ви
спреман за ово мислим да је то да добро
ифц АИФФ мп3 иоутубе цом м4а м80 мп3 мп4
видео само зато што то имате јако
случајно питање да ли ће играти видео
па да не очекујем да не играм
аудио из слушалица чудно
ОК, после мп4 и ми смо направили
Аугхх направио сам СТС СДС датотеку
ући у замраченост СМП снд из леђа
у тежини дан злата чак и да уштеди
текст аудио и ја сам био као што
и тако сам погледао и то је то
заправо као представљање
аудио који можете отворити у златном ВАВ-у или
било било који други подржава играч има
Нема шансе и слушалице неће
Подржите ово Јеффа, али наставите да кажем
Урадио бих сваки формат који имамо ВОЦ
имамо Вока имамо талас који имамо
ВМА и имамо Кс а Ц у реду је било каква претпоставка
које ће бити подржане
нема мп3 за сигурно да ја кажем
и пре таласа добро, тако да имамо мп3
и ВАВ мисли МП4 Видео ће се
да одигра пар слушалица је жао
не жао ми је што гледам мп4
Сцизор, али то нисам мислио у реду
М80 Жао ми је што сам схватио игру
Дозивао сам те да сам ја размишљао вав
мп3 м4а то је оно што можда можда и не
Било би лепо ако играм пса
Дугме, стварно, ако се налази мп3 Сретан сам
то је све што ми је стало ако свира мп3
Сретан сам што сам све учитао
датотеке на ове слушалице зашто сам ја
осјећај да је сама датотека нешто
комично не само да кажем да је ово
ВАВ фајл је мп3 у реду, кренуо сам
да се подесити за нешто да у
преокрет који би био добар
Идеја коју моја дјеца воле кад замијеним
своју музику у ноћи користим
Блуетоотх плаиер Да, тако да сам у
другу собу и изненада
промене прстију звука рип роарин у
друга соба је у реду ово је мп3 ово
је ВАВ датотека ово је мп3 никакав начин
ок, сада слушаш, нисам чуо ништа
кажу гласно
ово је МП3 ово је ВАВ датотека ово
Је ли добро у мп3 сада Јефф
можете рећи да сте разочарани
Рећи ћу да се ово не свиђа свима
Треба да имам ово мп3 то јест
ВАВ датотека ово је мп3 ово је чекање
шта мислиш заиста заиста то?
то је ха ха па сам рекао док год то игра
мп3 филес И'м хаппи ригхт абсолуте
срећан си да сам срећан
у једном тренутку да их пустимо унутра
оно што смо управо чули или смо само да
пустите га у пост-процесу
то је само ВАВ и мп3 они су једини
два формата да сам прилично стокед Ох
да један од њих добро уради
Ја сам шокиран да они не би имали
више нисам и нисам разочаран
или зато што је мп3 све што сам сигуран
довољно јер би сада реално
вероватно су им се свиђали само за то
мало више будућности спремно, али нисам
да преокрену све моје мп3 датотеке на ем
за право које сам покушао у једном тренутку
прелазак на повећање да би то урадио као ја
Желим да будем отворени извор. Желим да будем као
заједница на што је могуће могуће начине како
Болно је било да то није вредело
време није било вредно као што је то учинило
тамо није било компатибилности
то је истина и штета, али јесте
истина, тако да је свет још увијек заглављен на мп3-у
дефинитивно иако технички
формат је мртав и није више
подржани од стране људи који су патентирали
то и даље функционише
шта није у реду са таласом, осећам се зашто
Да ли је тај поп узео много више простора да
јер је без губитака, тако да је ВАВ датотека
као сирови аудио фајл из Виндовс-а то
да ли знате да их користе у студијима и
ствари јер то не губи
квалитет мп3 је компресован формат тако
знате да 40 мегабајт датотека постаје а
Датотека од 3 мегабајта је добила и тако је потребно
много мање простора на мојој 16 гиг сд
картица ћу моћи да стане тону
ЦД и мп3 формат да апсолутно Ја
може да стане само делић да ако њу
је талас сам да да да даје одговор на
питајмо добро, имамо питање
који је дошао са гогли оогли он
ИоуТубе Ли бу ми веровати колико у
свет да ли промијеним своју боју оловке у
ГИМП је валидно питање хмм
ово ме је стварно ставило на моје мјесто, јер
то је искрено питање
где је и коментарисано о једном од наших
почетни водичи за ГИМП право када сам
схватио сам о мојој доброти коју нисмо никад
То је једноставно
Добро, а ја и ја то кажемо
апсолутно признање хеј никад ниси
користио га прије како то чинити зашто очекујем
да знате ово право
Сузи ме у реду да, добро, тако је
Скоро као да треба да имамо као
Почетник 101 часова добро и ово је
ово је добро што само имам ГИМП
2.10 тачка за долазак на мој лаптоп
Ево га
На екрану су добили писца који су се ослободили
од вука иако је то био он
користио сам мислио да је он вук који сам навикла
волим да кажем тај вук шта је учитао
ОК, хајде да уђемо у саму себе
врло основе се мења са сваким
верзија коју знам, али је ипак у реду тако први
од свега ћу направити нови фајл
даће ми платно за рад
радимо у пикселима и ако желим
1080п фајл тако да је ово нешто што
Ја ћу бити користећи као десктоп
тапета која ће бити у реду 1920. године
1080 погодио је у реду и сада је моје платно
видиш да је мало плаве
боја која је због моје боје позадине
заправо је оваква тонирана плава
Показаћу ти како да промениш своје
боја у предњем делу ваше четкице и
алата као што је и позадину
боја па овде ћу кликнути на
боја тамо види како сам само
кликнули на квадрат који је у
позадину и могу да променим свој
боју позадине у било којој од боја
дуга
са нечим што је једанаест тачака шест
милион боја у праву ако имате РГБ
број који можете овде унети је Г
Б ако имате нагласак на ХТМЛ-у
нотација коју можете унети овде
бело је фффффф или ако желите да га црвените
би било фф0000 добро, па ако и ти
имате ту нотацију или ако знате то
или можете само превући тако да га пронађете
спектар се сјећам са којим радим
позадина тако да ако нађем нешто рећи
зелено и овде се налазим као дубоко зелено
и онда сам погодио ОК сада моја позадина је
ову дубоку зелену боју и ако сам у праву
кликните и идите измени испунити позадином
Боја је сада боја моје платно
али оно што желим је да то желим
заправо га напуните бијелим па да видимо
ако ми је предња плоча бела сада
не Фифи
што је само мало сиво
бела, па ћу ићи да видим шта сам урадио
ту ја само вучем ову алатку овде
што ме води у угао горе
овде и то ми сада даје пуно бело
ако сам десни клик и иди измени напунити
Боја предње плоче је сада у потпуности
бела па сада, ако променим позадину
на моје прво и моје прво осветљење
позадина кликом на овај мали
Стрелицу горе сада је моја боја у предњем делу
зелена и опет не могу промијенити било
како волим
тако да кажем да желим да буде као наранџасто
боја, тако да могу да пређем овамо на то
спектра, а онда би га у
наранџу коју желим, а онда и зграбите
алат са којим ће се радити
са бојом у предњој плочи, па је ово а
алат за сликање али ви видите да је то
прилично велика, тако да могу да урадим то што могу
заправо променити величину повлачењем
овде или уносите број, па сада гледајте
видим како сада сам узео да до 6 СО
Ја могу то променити да буде мало више
знате као оловка и постоји
алатка за оловке, тако да можете то зграбити и
изгледа као да и то веома функционише
на исти начин на који можете да промените
величине и то ће променити стварно
јачину четкице вашег оловка у реду, ја
мислите да то одговара на питање на
предајте следећу ствар коју ћете желети
научите како то учинити ако попуњавам ово
са бијелим опет тако испуњен
Боја боје сада и онда ћу
изаберите ниједно, јер само изаберем све
јер ја то радим, ја то не гледам
шта могу да урадим овде, идем у праву
кликните и слој, а затим нови слој и
онда ћу само рећи да је добро одлазити
ово је слој транспарентности, па је овде
ширину пуњења коју ћемо само отићи
та транспарентност је сада у реду
Овде је слој, а ја имам бијелу
позадински слој тако на празном слоју
Сада могу да радим свој цртеж у реду
тако да нећу стварно цртати
све што само користим тоуцхпад на мом
лаптоп, али само да вам покажем ако сам
искључите позадински слој који не можете
је добро видети, али је и даље ту, тако
Сада могу да учиним да могу заправо
промените боју позадине
користимо нешто попут ружичасте фуксије
и попуните то и наранџасти боравак
која остаје тамо где се то дешава
Видите његов сопствени слој
тако да наглашавам слој који сам
желе да сарађују и онда то мењају
слој, међутим , желим то у случају када
знате да цртам особу или
без обзира што ово стварно почиње да изгледа
као што је спужвасто попут зла, у реду је тако
кажем да сам то учинио, али нисам био срећан
са тим сада могу заправо искључити
тај слој или почните поново или знате
када сте створили нешто гдје
имаш слојеве и слојеве мислим
о томе како сте нацртали тело и
онда креирате нови слој за
очи и ниси сасвим задовољан
очи, тако да их можете очистити без њих
утичући на све остале слојеве да ако
То је оно што сте хтели да урадите вечерас
покривали смо врсту стварања нашег
платно мења наша предња плоча и
боја позадине, плус промена у
боја наше стварне позадине платна
и креирање слојева тако да можемо додати
ствари су поред тога што имате толико
слојеви колико желите можете можете имати
бесконачан број слојева на ГНУ
програм за манипулацију слике, па сада
ако бих желела да тело одвојим себе
могао би створити још један слој и ок
и онда почните да радите на БОД-у
У реду, погледај ме, ја сам
артисте
не знам где ми то ћерка добије
од ње није за мене па сада могу да се окренем
са слоја тијела или могу да искључим
глава главе главе и ја заправо име
ове Саше само двоструким кликом и
Могу да назовем ово тело главе тако да када сам ја
стварно идући се не збуњујем
што је у праву, па сада могу и ја
ради ствари као што је хеј да попијемо то
хеад тако да користимо чаробни штапић додир
затим кликните десним тастером и попуните а
другачије боје, па хајде да изаберемо
другачије боје ту жуту
жуто је то сунђерица врло добро уредити
попуните и видите шта сам учинио сивим
и његове СкуареПантс
не, заправо, није стварно, али је то
о томе шта смо научили овде не
уметничке смрти мојих цртежа захваљујем
ти
то је манипулација ГНУ слике
Програм такође назива ГИМП можете добити
то бесплатно на гимп.орг и хвала опет
да Гоогли оогли звали нас на
чињеница да се нисмо заиста дотакли
те стварне основе , охрабрио бих те ако
имате нека основна питања молим
пошаљите их нама и приступићемо
као и ово , знам да ћу додати Лееа
радо ће вас научити оно што смо у стању
да подучавамо то због чега смо овде
Овде смо да поделимо оно што знамо
све о образовању то је то је то
морамо да брзо узмемо
да се одморимо кад се вратимо и ми ћемо бити
погледај на најневероватније
уређај хоткеи који је икада направљен
Говорим о нашем уређају
снове да држите се
[Музика]
[Аплауз]
без обзира да ли купујете на ТхинкГеек-у
пмх фото / видео ебаи или амазон или чак
ако желите бесплатну пробну верзију
наћи ћете најбоље понуде и подршку
емисије које производимо једноставним посетом
сајтови за куповину које сте већ чести
помоћу веза на нашем веб сајту
категорија 5 ТВ сласх партнери за
пуна и све већа листа и помоћи нам
креирајте више бесплатног садржаја као што је ова емисија
хвала на куповини са нашим партнерима
и хвала вам што сте гледали добродошлицу назад
ово је ТВ технологија категорије 5 сада
емитери којима волимо што олакшавају
да променимо углове камере
Зар не мислиш да сам Сасха мислила тако
апсолутно сагласни и потпуно део
тај процес посебно у студију као
ово или ако сте били вебцаст из куће
или било које познаје било који тип сценарија
где требате бити у могућности да се пребаците сада
има нешто попут овог уређаја
Само тренутак
потпуно обелодањивање имамо емисију
систем који је Телестреам Вирецаст
погоњено десно ово је само регулатор
тако да ће ово контролирати све, али јесте
а не прекидач фотоапарата чине га изгледом
као камере свитцхер у праву, јер
то су тастери за које сам програмирао
Саша би то желио на столу
радите и претворите ово у све
типке које користите у вашем
цхиропрацтиц софтвер на пример ви
можда желети ово на рачунару код куће
тако да можете сав свој видео
уређивање или било шта друго што радите
може програмирати свако дугме овдје
да учиним све што желиш, можда ја
Потребно ми је код куће, тако да ћу заправо
притисните дугме овде да бисте се мало ушли
мало ближе тако
Ја могу да вам покажем токове палубе
је оно што изгледа као да нас вечерас тако
Имамо снимке камере за све нас и
имамо дугме жице цаст овде
што нам омогућава да започнемо и зауставимо
снимање започињања и заустављање емитовања
и чак укључити и искључити наш компјутер
монитор који користимо да бисмо могли да видимо
сами, а онда могу само да се крећем
Да ли си приметио?, Да ли си приметила
Саша кад ја притиснем Вирецаст
Дугме да донесе фолдер који имам
програмиран је да би се фасциклу да смо
стварно ће то гледати у а
Тренутак ћу ја притиснути широк пуцањ
ти ћеш видјети како се пребацује назад у
наша нормална камера и тренутак је
тренутно смо користили Блуетоотх
уређаје тастатуре и сличне ствари
у прошлим примјерима педалима неко вријеме
и то је само кашњење да
Понекад мораш да притиснеш два или
три пута није случај овде, него ти
такође приметите на мом Вирецаст дугмету
жичани логотип мм-хмм и ја сам
на крају ће проћи кроз и
Роби дугме ће имати слику
Мени ће Сасха дугме имати
слика о њој и то ће учинити
ствари много лакше да у реду
погледајте доле и знајте шта ја гурцам
умјесто да видим роботске чипке да
то је само ствар која ствара робот , па хајде
погледајте како сам то заправо поставио
и само имајте на уму да то желим
окрени назад до висине фасцикле
тако да у основи ово је наш Телестреам
Вирецаст систем са потоком
софтвер на екрану и све што желим
да учиним је да само желим да повучем врући кључ
на то и видиш у живо
поглед камере да га одмах ствара
Направићу једну која се зове Роббие
и погледај ме доле на дну
на Телестреам Вирецасту
Додијелио сам воду за контролу
тако да сада у Телестреам Вирецаст-у једноставно
желим да то подударим па ћу ићи
у жељене поставке и на мојој тастатури
пречице Само ћу створити један за
Роббие можеш то назвати све што желиш
и хоткеи ће бити Цтрл Т или
помери Т, извините
сада ја то додељујем свом пуцању и ако ја
кликните на било који други снимак сада да гледате шта
Догађа се да идем и заправо
притисните дугме на палуби и
гледајте жуту мрежу која се креће унаоколо
мој имиџ гледа тамо и види то чим
Притиснем дугме на жуту границу
иде око ударца који показује то
сада је активни снимак, тако да је следеће оно што сам ја
вероватно желите да започнете програмирање
сви моји различити снимци у Телестреаму
Вирецаст да буде компатибилан са
стреам децку и то је стварно тако једноставно
Само треба да доделите кључ и и
онда га додијелите у поток, па сам ја
идем да додам смену као мој стандби
дугме и стварам те глобални
види то, па ако Вирецаст није у
предња плоча и даље ће радити тако ја
доделите то за снимак за стање приправности и
онда назад на палубу коју сам креирао
још један хоткеи види како се појавио
тамо одмах и ово је само наша
стање приправности и померање и сада је то учињено
сада је додељено ако се вратим
Телестреам Вирецаст и ја ћу само
скочите назад на палубу овде
то дугме види жути гранични притисак
моје дугме је жута граница
померајући се у мој пуцањ поново притиснути и поново
сада се одмах опоравља
има још нешто што је заиста
Стварно је цоол о палуби и
Телестреам Вирецаст и како то може да ради
заједно и то је Телестреам
Вирецаст има одређене хоткеис
аутоматски подразумевано на ствари попут
снимање види то или можда у нашем случају
желимо да направимо дугме за које је потребно
укључивање емитовања тамо ићи тако
сада можемо грабити и знамо контролу Б тако
Хајде да урадимо тако да ћу
створите ново дугме за хоткеи
и ово ће бити О да направимо
прекидач пречица и сада ће то
покажите да ли смо живи или не, када прелазимо
то дугме
тако да ћу звати ову емисију и
затим доделите кључ за т1 и т2
то ће бити исто што и ми смо
гурните га једном и опет сада
Не морам да додам то што имам
да ок, па шта радим овде управо тако
знате да видите како сам ја отишао
Исправите се у позадини да и онда
Имао сам уредника у првом плану и ја
гурнуо је дугме разлог за то
јер тренутно не емитујем
тако да желим да икона буде у
са положаја у праву офф државе сада
када се вратим да кажем потока Вирецаст
и поново притиснем то дугме
врх мало мало лево не
прилично средина када притиснем то
та икона за емитовање светли мм-хмм сада ако
Опет га гурнем, завршиће
поток и тамо је то. Видите то
и на прекидачу на дугмету на овоме
стреам децк икона се мења са офф у
и могу визуелно да видим да сам
емитовање или не тако можете
разумијете као да сте у могућности
програмирајте све што желите са овим
да погледамо фасцикле сада укрцавам И
је рекао да је важно да ми хајдемо
креирај нови фолдер за ово и ми смо
стварно ћу звати овај Вирецаст то је
тако лако је ово трајало пет минута
да схватим и нисам погледао
приручник сада могу да прегледам икону и
Само ћу да скочим у мој ресурс
фолдер у Телестреам Вирецаст
инсталацију и могу да посадим
креирајте икону на не само на
екран, али на стварним екранима то
су тастери као што причамо о 15
мали екрани који су додирни тастери
и сваки може бити појединачно и
динамички је промењен тако да ћу само користити
Вирецаст икона Мислим да изгледа добро
гледајте колико брзо видите како се променило
на фотоапарату сада ако притиснем то дугме
дугме Вирецаст отвара фасциклу
и сада имам емитовање или не
емитовати гледати икону емитовања у
Вирецаст као што то радим сада
и емитовање и пребацивање камере
назад хајде да искључите емитовање и
Гледај тамо, види како је цоол
је ли то сада са фасциклу Саша коју сам рекао
да стварно волим функцију фолдер
тачно постоји 15 дугмади на потоку
палубе 15 тастера и свака може бити а
фолдер у реду, тако да имамо 14 суб дугмади
на сваком од тих 15 дугмади
говоримо кумулативни укупно
у основи ова ствар има 210 активних
Пречица је невероватно ако је код који
начин
то је невероватно нико вероватно не треба
да многи, али сматрају да их могу имати
за Вирецаст то је дугме за
Вирецаст Ја могу имати један за оффице суите
Ја могу имати једну за било шта, али онда
иди даље корак даље могу да створим
профиле у програму који контролише
ток крова десно и сваки профил И
може доделити у другачију апликацију тако
чим отворим Вирецаст
она аутоматски учитава Вирецаст
профил у поток палубе чим
Ја отворим Атлас, учитава Атлас профил
у екран на ток тако да је
стварно неограничено сада ако 15 тастера је
превише за тебе, па погледајте ово и
мислите да је ово у реду ово заиста
стварно сјајан за емитеру
Роббие и тамо ћемо се фокусирати 15
тастери 200 и 210 активних тастера у
фасцикле можда је превише за вас сада
управо су пустили пругу
мини који носимо и ток
Децк мини има само шест тастера у реду
шест са пет на под фолдеру тако
гледате 30 активних хоткеис
то је више него довољно за
твој сто код куће или шта год да је то
ти то радиш , мораш да провериш
стреам децк Ја сам морао рећи да сам
у потпуности је задовољан овим Јеффом
Добио је две недеље сада да је било
невероватан као пратилац Телестрима
Вирецаст је фантастичан и можете
види како смо га искористили тамо
тренутна замена камере за нас
али то није ограничено на емитовање
Желим да нагласим иако се зове
поток палуба иако сам користећи
то је стреаминг интерфејс јер сам
може програмирати било који од ових дугмади
све што желим у Виндовсу 10
или Мац ОС , немам ограничења на шта
то је у стању да буде цоол, то је мој
сопствена креативност питање ће доћи у
је компатибилан са Линук-ом
нажалост у овом тренутку још увек није и
то је зато што има управљачки софтвер
да се учита на рачунару и да је то
доступна само за Виндовс и Мац
Међутим, приметио сам да је неко
ради на Ноде.јс интерфејс за њу тако
да ће постати компатибилан са
Линук на крају, али још увек није
и то је незванично, тако да није
нешто што програмирате и укључите
и радиће на било ком рачунару
То је нешто што возач
заправо се покреће на Телестреам-у
Вирецаст рачунар и када га прикључим
у компјутер Телестреам Вирецаст
учитава и повезује и дозвољава ми
интерфејс са њим драго ми је што сте поменули
то, јер док сте пролазили
презентација
То се догодило у соби за ћаскање
приметите да сте имали веома чудан изглед
верзија Линука на екрану да
захтевају њихов Мицрософт Виндовс
или Мац ОС Не, ми овде не радимо Мац
тако да је требало да буде Виндовс емитовање
систем који користимо, то је оно што смо
везана и тако је ово савршено
пратилац за то, па ако имате
Виндовс или Мац рачунар ово је
невероватан интерфејс проверите то на цат5
дот ТВ ТВ-ом за сламу и ако дођете
уз све паметне идеје за оно што може
користимо за које би волели да чујемо
јавите нам шта мислите да волите
то воли да штампа на љубави мајице
Прилично је сигурно да је то већ то
МцДоналд'с мајице
Ја га волим Да, да, добро, Саша
Пустићу ти да га однесете
све ће скочити у редакцију
Добро, да ово су приче су
покривајући ову недељу у категорији 5 ТВ
редакција Амазон је пријавио
рекордна квартална добитка је помогла
и настају путем онлине продаје и потражње
његову цлоуд услугу Гооглеову сестру
компанијски начин Мое је најавио суђење
које ће возити аутопутеве
купци до и из околних Валмарт-ових
продавнице да покупе своје намирнице
деци могу бити забрањене да поседују
дроне тежине више од 250 грама
под новим приједлогом Одјела
за транспорт у Великој Британији и а
конкуренција помаже да возиш
развој футуристичког Хиперлооп-а
транспортни системи су победили
инжењерске студенте из Минхена
приче долазе одмах не иду
било где
Геофф Вестон Гемма сте изградњи
потпуно нова веб страница која није
ти си страшан глумац шта то ради
где глумци долазе у игру
требао дјеловати
ОК, ја стварам кул сајт
да ли стварате кул сајт?
само зато што је Јефф збуњен не
значи да морате да будете посетиоци са 5 тачака
смањити ДреамХост да се пријавите неограничено
веб хостинг за ваш сајт са
неограничени е-маил налоги МиСКЛ базе података
најновију верзију ПХП ВордПресс и
више, па чак и бесплатно име домена
регистрација је мања од 6 долара месечно
па Пријавите се данас цат 5 ТВ сласх сан
ово је домаћин
ТВ емисија категорије 5 која покрива
недељне врхунске технолошке приче са благим
линук пристрасност Ја сам Сасха Рицкман овде
врхунске приче за следеће недеље
Амазон је извештавао рекордно
квартални профит који је помогао пораст
онлине продаја и потражња за својим облаком
добит услуга достигла рекорд 2.5
милијарди долара у три месеца
крајем јуна око 12 пута више од
то је учињено у истом периоду прошле године
продаја је порасла за 39% на педесет два
пети осам девет милијарди долара
нешто мање од аналитичара
прогнозирање као одговор на извештај
акције Амазон-а су скочиле више од три
проценат у последњим сатима
Четвртак у предузећима уносног облака
сервисне делатности Амазон Веб Сервицес
продаја је порасла скоро 50 одсто на годишњем нивоу
на годину до шест тачака милијарду долара
Амазон такође почиње да привлачи више
новац од прихода од оглашавања из
фирма
друга категорија која укључује
оглашавање више од двоструко на око
2,2 милијарде долара малопродаје у
Северна Америка је такође била здрава
расте око 44% на скоро тридесет
две тачке две милијарде долара
Запошљавање је успорено у четвртини Амазон
Такође почиње да искористе предности
претходне инфраструктурне инвестиције
омогућавајући мање брзо раст потрошње
Очекује се да ће Амазон рачунати
отприлике половину онлине продаје у САД
Ове године су се шалиш половину свих
50% продаје ће бити
на Амазону који је невероватан и
занимљиво сам прочитао у нашем
чланак данас о Џефу бесос бесос
Бесос међутим каже да је он презиме
сада вреди мислити да је било 150 милијарди
долара, што је 50 пута више него што је било
Билл Гатес је био двоструки што је Зуцкерберг
вреднује се као да није у њему
САД су вредне 150 милијарди долара
пре него што то добро ради
тако добро са чиме ради
Приме, дозволите ми да вам кажем, тако да јесам
изненађен јер толико волим Амазон
Могу га користити све време које нећу
волим да идем у тржни центар тако да ме чини
мислим да је то смрт
тржног центра Мислим да много ствари које
смрт свих њих, али мислим да јесте
чињеница да је Амазон толико диверзификован
то је оно што ја и ја певам
више тако фармацеутских хране да као
они буквално контролишу
све и то је сјајан посао
план за њих и они су то урадили
паметно као и многе компаније
Цела ствар је да смо управо идем купити
ово и купићемо ту компанију
онда ћемо преузети ово што јесте
дивно, али онда имаш дуг
оптерећење које долази уз куповину
Амазон док купују одређене компаније
учинио је ствари одоздо и
рекли су да желимо да уђемо у ово
тако да ћемо створити способност
да наша компанија то уради и измишља
то на начин који ради за њих који
озбиљно смањује трошкове добивања
на то тржиште, а онда када сте
добио је моћ бранда да кажеш да је то
Амазон као да су учинили феноменалан
посао, али да ће убити малопродају
и како је Сасха говорио да су узели
паметан приступ улагања сада расте
касније користите бенефиције
тачно оно што раде и то је
где сада стварно размишљају о томе
да ли је то смрт трговачког центра
мм-хмм Вау Претпостављам да постоји а
култура у тржном центру у праву, тако би било
али али је истина да не могу
идемо у наш најбољи малл овде у граду и
Пронадјите продавницу мушке одеће
носи мушку одјећу по разумној цени
у праву и стварно је највише , све је то
има врло мало мушких продавница одјеће
лефт већина ствари које желим да сам
чак ни не би знао где тражити
Да, али за Амазон, али такође
Мислим, ви сте корак даље
Знао си физичку
продавнице цигле и малтера, али исто тако и ја
видјели су тренд онлине продаваца
се склањају са својих веб страница и
сада ће објављивати продавнице
Амазон јер
ту је посао ће
узмите губитак масивне маркације
Амазона, али сада штеде
на њиховим веб провизијама и свим задњим крајевима
и све врсте ствари и онда било
продаја која долази кроз то
Амазон се бави сигурношћу и
питања везана за приватност све што требају урадити
испоручује свој производ Амазон ас
за разлику од посла са тим
сами
Мислим мислим на колико компанија само
са УК промјенама на приватност или
вероватно неће да је то добра ствар да сам на
Амазон али али мислим кад мислиш
о томе чињеница да су сви
рекавши да ћемо само проћи
Амазон је стварно само центар који је
шта они раде добијате производе
неког другог није тако
Амазонова мислим да постоје сви они и
њихове продавнице у фирмама, али ја
значи еБаи врста започела тај тренд
десно и Амазон је рекао да је то сјајно
али види шта можемо да урадимо и да ли то тако
много боље је и фоо је чак
рекавши Бест Буи има еБаи продавницу да
знаш да ставиш пример тамо
Да, и има смисла да не кажем лоше
ствари о Бест Буи цузу коју сам купио
ствари од њих пре него на њиховом
онлине продавницу сваки пут сам икада
купио нешто што је мој ауто означен
за превару, стварно
Да, сваки пут до 6. године
Линда жели да зна како се дешава
са собом која је добро опремљена
Амазонова политика враћања не волим ох
Да постоји нешто да се каже о
покушавајући нешто да гледају
огледало говори о да да изгледа
добро или добро ставити да се врати и добити
Средње десно, али са Амазоном, на пример
купили смо моју ћерку купаћу костим и
ми смо само купили четири и не
радили смо шта смо вратили три
Увек сам урадио да проверим
коментари јер су већини коментара
времена људи су врло јасни
посебно када је то одећа
одговара тако да ће рећи да сам купио медијум
Обично сам медиј који се стварно уклапа
мала десно и онда знате окаи чекати
сада морам промијенити, али мораш погледати
јер ако је око Дан захвалности ја
мислим себи да не бих, да јесам
ће почети да се мој живот као
предузетник и не бих помислио да
Ја сам отвори радњу
у овом тренутку ја не бих
малопродаја не бих купио као да не бих
купити могу отворити амазонску продавницу коју бих
потпуно продати своје ствари на Амазон
ту је тамо да има смисла
право на другу страну Гооглеове сестре
Компанијски начин објавио је суђење
у којој њени сопствени вожње аутомобила ће
трајектне купце до и из оближњих
Валмарт продавница покупи своје намирнице
за сада је пилот ограничен
четири стотине плус чланова раног
ридер програм у Пхоеник Аризона
суђење показује како је технолошки гигант
мисли да би аутономно возило могло бити
распоређен ако и када напустите
експериментална фаза је једина реч о
Цене до сада су обећање које треба понудити
попусти учесника када они наруче
робе преко Валмарт-ове онлине продавнице
камионет сервис као део зада
Шаљемо се после Валмарт партнерства
купци примећени пут означени паркинг
спотови испред продавнице раније
недељу у Фениксу у Аризони неки су предложили
да тај везанак може понудити
алтернатива Амазоновом брзином сада брзо
достава обавештење долази
два дана након тога, већина извршних директора
твеетед да су његови аутомобили возили укупно
од осам милиона километара на јавним путевима
што је двоструко шта ако је Таллеи био
у новембру ОКЦ не расте
ненамјерно занимљива тачка
у реду су да покушавају да се такмиче
најважнији сервис и можда то
била би њихова смрт
ако хоћеш да добијеш могућност
на мрежи наручите нешто и имате га тамо
тог дана сваки пут то исправно
могу бити тако продавци попут Валмарт-а
да дођу до тога јер јесу
цигла-и-малтер морамо да смислимо
уредан начин да то урадите зато што је Сеарс
покушао је да уради онлајн продавницу, све је то
није успео, али то није био само велики нисмо
ући у економију Сеарса бр
Да, и стварно тешко као ко иде
Валмарт онлине и купује ствари на њиховом
веб сајт сада добро је овде да не
у поређењу са Амазоном прво у реду тако кажем
то је моја непосредна реакција
је за ову причу мислим да сам у реду
на овај начин више аутомобила
Ја ћу ићи на Валмарт-ов паркинг надзорник
на интернету код куће и наручићу
нешто и онда ће тај ауто
Додји по мене ме врате у Валмарт сам
покупити намирнице и ја ћу
да се вратим у моју кућу зашто то не можеш
Само ми донеси робу само доставити
само га испоручите зашто нисте а
случај испоруке да би се другачији добили
као другачије окретање и добро рећи
они покушавају да уђу на то
попут брзе једноставне врсте
тржиште али са
опекотина и малтера, тако да су они
не ради ствари о складиштењу
Амазон ради што покушава да направи
то вам је лакше у Фениксу
знате да се транзитни систем опорезује
и тешко је добро обићи није
лакше је имати аутономно возило
дођите да вас покупите тамо
јер то није за некога као ја
пут до куће са посла и право на вас
знаш да нећу ово радити, али добро
пример који нам пада на памет је за
пример моје кћерке је у праву
сада, ако бих желео да моја ћерка помогне
са куповином у коју бих морао да уђем
аутомобилу морам је одвести до продавнице
ми би радили продавницу да би смо га добили
сести заједно на интернету урадите
на апликацији и обављам наређења а онда и ја
може јој дати наређење и рећи да је у реду
само за пола сата само из аутомобила
долази никад доћи и добити је и то ће
одведи је тамо као такси служба
тако да постоји погодан начин да претпоставим
и нисам физичка особа пер се, али
неко ко не може да вози некога ко је
не може ко нема зависнике
бригу о њима који их могу довести до
чувати Претпостављам, али зашто не могу ИИ само
Осећам се као да је штетно да не не бити
испорука да није за мене и сад ја
као да и ја желим више од тога Ја само ја
осећам се као да желим да буде испорука
сервис, ако неће бити аутомобила
већ ће бити тамо мислим
ипак, вредност је сигурна
ствари које можете купити онлине, али
једноставно нису иста као што је то
способност да се покупи и одузме га
тј. као производ који волим ако бих купио а
кутија поморанџа на Амазон
појавиће се рећи следећег дана или чак рећи
исто је иста испорука из истог дана не могу
потврди шта је то до којег дођем
она стиже насупрот доношењу
на локацију и онда жао
банане су сувише далеко Желим
нешто је мало зелено
то је право у боби које имамо клик и
кликните и Сакупи
тако да купујете на мрежи које возите до
трговина храном коју сте паркирали у одређеном
паркинг место и да га извести на
али ви не проверавате производе ох
Да ли ви радите то да
то је тако супер је савршено за све
Мислим да, зато што си поставио своје време
кажете да ћу бити овде у овом тренутку
идете на тај начин звучи згодно за мене
долази кући са посла десно и штеди
ти пуно новца и импулс куповине
због чега ја волим Амазон зато што
Амазон Ја не импулс купца Ја
Бити шта да купују деца могу бити
забрањено поседују трутова тежине више
од 250 грама по новом приједлогу од
Одељење за транспорт у Великој Британији
они би могли дозволити да лети
уређаји тежи од тога, ако су били
Власништво и регистрација од стране одрасле особе јесте
најновији у низу предлога
дизајниран да пукне на сноопинг страхове
и у близини судара са авионом са чамцима
ако је одобрена она би могла да буде део а
нацрт закона о дроне консултације о
предлоги су сада у току са рачуна
који ће бити објављен касније ове године
придружени извештај предлаже старост
ограничење треба поставити на 18 година
јер многе политике осигурања нису
доступна онима млађима који би то могли
и даље буде три године испод минимума
старосни кандидати морају бити одобрени
пилот авиона или хеликоптер
лиценца консултација међутим
сугерише да млађи 18 може радити а
контролише летове ако их има
под надзором старије особе Британије
влада је већ прошла
законодавство које забрањује летове од летења
на висинама изнад 400 стопа и унутар
један километар граница аеродрома и
на основу нових правила која су ступила на снагу
Пилоти у понедељак су ухватили да их сломе
правила се могу суочити са неограниченим новчаним казнама
на пет година затвора
неограничено добро како имаш
неограничено добро, то је као што си и ти
ово је 5 милиона долара то је то
то је то
Претпостављам да се то разликује у зависности од тога
прекршај и мислим да ћеш имати
закони о правним случајевима, идеш да си ово урадио
Ја ћу вам наплатити ово следеће
судија ће добро проћи ову особу
урадио ово и тако знате и поставили сте
Престолонаследник, онда га имате уз то
Вене Јефф мислим да су јос увек
успостављање то само значи да нема
стварно сам послао право колико је максимум
Добро, сад не знамо због тога
није најгоре још није десило још толико
ставимо нешто на месту које то чини
тако да се надам најгоре никада
да се деси да ми треба за то
то се дешава јер претпостављам да оштећена нема потребе
да би закони били успостављени јер су ИИ
знаш да је ужасан пилот ти си
гранично-гурање десно је да деца и
можда неки одрасли, а посебно деца
увек ће покушати да виде колико су близу
може доћи до овога што знаш добро, али али
Ево где немам проблем
је је ико икада покушао да контролишете
16 година као да нема начина као а
тинејџер може бити мало касно
родитељи и даље буду они, који се
Мислим да би требало да буде као 16
или сте сигурни да то знате
то су детаљи, али мислите о овоме а
дроне који може да пређе 400 стопа у
Да, то ће бити већи бубањ да
па хајде да ставимо нешто на ово
само знате да ли сам ако сам био
законодавство је тако како бих мислио
хајде да ставимо нешто на место
осигурава да су трутови који су
способан за то не падне у руке
неодговорни 14-годишњи који се усуђују
да идете до 600 стопа да, али летите
преко аеродрома, али мислим на
зону дроне коју смо прегледали
дронови који су постали знатно виши
Више од 400 стопа нисмо
било шта што смо имали геофенцирање тако
убрзо док га ударите зауставите капице у реду
ок, и то има смисла како бих волео
а види их ставити прописе у месту
који кажу да знате за које знате
типови дрона ограничени сте на ово
ове врсте беспилотних летјелица могу бити само
купљена са лиценцом, тј. као пиштољ
продају у Канади морате имати а
лиценцу за куповину пиштоља, тако да мислим
изаћи ћеш и купити ББ пиштољ
није потребна дозвола јер је
вероватноћа да ћеш некога убити
ББ пиштољ је знатно мање него што кажу
тридесет и шест, тако да мислим, ако сте
не може имати дрон који има
способности да изађу преко те четири
стотину метара, онда морате да имате
лиценцу за лиценцу да је купи нешто
попут оних прописа
део тога
Ја сам за регулацију волим регулацију
Волим имати правила и границе и
кутије да се држе
али не могу да се питам у овом
и то је тачно оно што сте рекли људима
као што је та линија у реду само гурати
то мало, али за разлику од тога
придружи се овако као Аутобахн ако ја
Немој имати дрону који то може учинити
није у стању да то не може
донеси то високо јер нисам лиценциран
па ја не могу купити може да га ако се
не можете га купити зауставити црно тржиште
дроне промет од десно тачно да је
ће утицати на кинески увоз и
брзина и све што само мислим
да је мој велики штик на овоме заиста
само старост мислим у себи између
године кажу 15 и 18 деци
су углавном прилично добре
стицање онога што желе и скривања
то од њихових родитеља не мислим на то
родитељи би требали бити одговорни
тврдоглави Роло је као где си
где си држао то што познајеш стопало и
на пола широке дроне моју чаршаву заиста
сада се истиче раније
сада се истиче такмичење
покретати развој футуристичког
Победјен је транспортни систем Хиперлооп
инжењерингом студената из Минхену
Хиперлооп идеја укључује путнике и
возачи који путују по веома великим брзинама
запечаћен тунел
такмичење студентских тимова видео из
универзитети широм света окупљају
Калифорнија да ставе своје прототипове
кроз њихове кораке
идеја за Хиперлооп који би видио
под брзином кроз затворени тунел до
смањују трење или отпор ваздуха има
већ деценијама и био испран
технолошки предузетник Елон Елон
Мошус
у 2012. он је сугерисао да боксери могу
путовати дуж тунела система на
брзине од преко 1000 километара
сат
критичари су изразили забринутост због тога
потенцијални трошкови изградње великог
Хиперлооп и да ли је технички
захтеви се могу упознати са Мускином компанијом СпацеКс
водио низ такмичења
дриве развој концепата
победнички тимови су погодили 450 километара
сат на пробној стази од 1.2 километара
би СпацеКс аероспаце цомпани тхе
конкуренција има за циљ да побољша
технологије које би могле подупрети
супер брз транспортни систем победа је
трећи по реду за Техничку
Универзитет у Минхену, ово је цоол
Прича о да да кул да ја то желим
ипак све ово овако једноставно
води ме на Марс и ја сам као да је ово
Елон Муск је у праву и ради
на долазак на Марс, тако да само мораш
Питам се како је то мотивација
овај део апсолутно постоји
увек оригинални Тотал Рецалл
и све остало знате овако
Да, размишљао сам под океаном
путујем као у мислима то је оно што ја
размишљао је са њом шта сам мислио
како хиљадама километара на сат
брзо ћеш бити у стању да
пређите кроз свет с десне стране
свет нас чини што је брже од
Када путујете у авион, размислите
то и то мислити
конкуренција је већ превазишла 450
километри сат одмах у свом тесту
пазите да сам сигуран да је више
него типичан комерцијални авион је
Да, мислим да је њихова тест траса
1,2 километара и дуго
57 километара је као да смо готови
ок ОК
То је највише урадјено са овим, мада неколико
питања из безбедносног становишта
има их неколико као што читате причу
у две ствари долазе на памет а
пада Ох, чак и на 457 километара
сат као нешто крене наопако си
тоаст
не завршаваш путовање
Друга ствар са којом бих се свађа
авиони иако и већ смо то
ОК, настави да, довољно поштено
друга ствар је звучна баријера ако
желе да дођу до хиљаду
километара, сада ћеш ти сломити
звучна баријера, али каква је звучна баријера
Јефф ох је километри или миље ја
мислим да је као 750 миља, тако да је то
брже од Цолома 343 м / с, можда тако
они неће прекинути то што сте одлучили
јер је то хиљаду километара
брзину звука у километрима
паметно али добро, тако да је то тако
помери ту праву забринутост тако да је овде
Ево и мене и Давеа
недавно смо отишли ​​у Невфоундланд
провео недељу дана тамо сам га волела желим да
преселила ћемо прећи тамо Желим да
моћи ћете се вратити на сателите
Студиу не правите како бисте могли
замислите да ли је било лако добити из
острво на копно, да, изгледа
када би се раздвојио, то би било савршено
не би ни на Карибима било шта
од оних са острва до острва у праву
Далеко сам само осјећам да те чак и добијем
знате преко језера и одлазите у Европу
из Северне Америке ако бисте могли заиста
Урадимо то у ситуацији Хиперлооп ми
могли су имати све наше гледаоце у једној
на лицу мјеста , сви сви једноставно
дођите овамо на схову
луди ИИ се бојим, као што сте споменули
Изгледа да је то случај
авиони је прилично тешко за
просечна особа Јое да дође до тога
висина да изазове било какву руку
Наравно, изван авиона
постоје успостављени механизми
како би спречили људе да дођу
на авионе који би изазвали проблеме
десно, али споља
авиону би било стварно тешко
сада идемо споља, а Хиперлооп је
нешто што је на копну или иде преко
земљиште или иде под то би било пуно
лакше бих очекивао некога са
злонамјерне сврхе да га прекину или
мијешати се с њим јер је на копну
то је лакше за приступ ваздух десно И
види своју тачку
сада у зависности од врсте маргине
грешка је у празнини између
зидови Хиперлооп-а и цеви
који би могао негирати пуно права
потенцијална отпорност на судар мислим ако
Могао би да кажем и стопало
страни све што ћеш урадити је некако
Пинг-понг око тебе ћеш имати мало
ударац, али можда вам није довољно
знате да убијате људе ако је било
земљотрес или нешто што мислим
као што морам да одговорим за то да ја
знаци да знате цеви које се дрхте
то се у средини као да то знам
то ме тера да мислим јер сам био ја
увек сликајући Хиперлооп и ја
требало би да погледају шта су ове ствари
заправо изгледају као на слици
воз на стази коју сликајем као а
лебди воз унутар цеви који је
Добро, али не видим шта је
изван тога и ти ме што
мислите да би ово могло бити као а
мислим на спољашње предавање које апсорбира шокове
о шокирању на микрофону да
као на студијском микрофону десно и
како тај микрофон седи унутар тога
шок и може се помицати
унутар тог удара и шока
сада никада се креће право тако несто
да би држао цев
практично непропусне за бољу друштвену ствар
опције Да, земљотрес и ствари
тако да се запитате хм
цхатроом говори да је Хиперлооп
обично за превоз ствари не људи
биће коришћени за људе који ће се променити
али то је занимљива идеја када
Амазон се испоручује у Велику Британију у једном
сат истог дана можете овде пецати торту
и пре него што се охлади, биће тамо
апсолутно има смисла да компаније
као што ће Амазон ући у то
Да сигурно марки гарантује да ће
користите људима чињеницу да смо ми
већ су добили маглевове возове који иду
на лудим брзим брзинама и знате ја
мислите да је то Јапан или Кина коју знате
неко ће ићи
да транспортимо некога зато што јесте
ићи ће проблеме саобраћаја ох
да замислите да бисте могли заобићи све
Саобраћај који иде на посао могу добити
овде у моју канцеларију шест минута и ако
они не претпостављају сат и по
Да, и ако они не раде то Јефф ти
знате да ће се неко упасти
контејнер за испоруку
То су биле одличне новинске приче
Велика захвалност Рои В Насх и нашој
заједница гледалаца за подношење
Приче за нас ове недеље хвала
гледа ТВ редакцију за категорију пет
не заборавите да волите и претплатите се
све твоје вести са благим
олиникова пристрасност и за слободнији садржај
обавезно погледајте наш веб сајт од
категорија пет телевизија редакција сам Саша
Рицкман хвала Саши Ја сам Роббие Фергусон
Џеф Вестон је било сјајно
овде ове седмице , надам се да сте ви
имате дивну седмицу у којој држите
мислим да сам овде следеће недеље, али ова два
ми смо им дали недељу дана погодак
који ће се сарађивати са мном ммм
она је дивна
ако ти дугујеш зашто је моја жена Бецца
Биће ту и ми се домаћин
показати заједно Гледат ћу
НЕМС Линук који је Мидас
Ох, коначно га показујете и коначно
показујући да нисмо овде ни једна четврта тачка
тачка 1 побрините се да гледате од куће
тако да смо већ унапред снимио
епизода, тако да можемо имати недељу дана
и заиста се радујемо томе
Хајде да будемо овде добро, то ће бити
невероватно и показаћемо вам како
прибавите како да га подигнете и идете како
да га користите
само основе подигне и започне
одмах од почетка са овим бесплатним
дистрибуција која вам омогућава да надгледате
сва ваша мрежна средства, па ако радите
у ИТ-у или ако сте само хобиста
има одличну мрежу код куће и желите
да знате да ли чврсти диск не успева
Линук је дефинитивно нешто што желите
да проверите како се то дешава следеће
седмица на емисији, па ипак, ипак
Ја нисам овде. Овде сам и постоји
покажите да смо већ то урадили
још ниси видео, али хоћеш
следеће недеље када сте овде , води рачуна
видећете бутину
[Музика]